Jó Reggelt Gyülekezet!
Foglaljatok helyet, köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nézők, köszönöm az időtöket!
Halleluja! Ámen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ma arról fogunk beszélni, hogy keresztényekként hogyan töltekezzünk be Szent Szellemmel.
Ha a keresztényeknek Szent Szellemmel teljesnek kell lenniük; hogyan?
Ez a kérdés.
Hogyan?
HOGYAN TÖLTEKEZZÜNK BE SZENT SZELLEMMEL?
A Szent Szellemmel való betöltekezés az Evangélium veleje és alapvető fontosságú területe,
mert nem tehetsz semmit Istenért, amíg Isten nem értintett az ügyben,
nem képviselheted Istent, nem vehetsz részt Isten projektjeiben a Szent Szellem nélkül.
Aki Őt (Jézust) látja, a Szent Szellemet látja.
Nélküle nem lehetsz Keresztény.
Ismered Jézust - ismered a Szent Szellemet.
Ezért beszélünk ma 'Keresztényekről" és "valódi Keresztényekről".
Vagyis vannak Keresztények és vannak valódi Keresztények.
Az élet minden területén van valódi és van hamis.
Te melyik vagy?
Évek óta összeütközést tapasztalok ezen a területen,
abból ítélve, amit nap mint nap látunk ebben a szolgálatban.
Ez egy apostoli szolgálat - nem csak egy szolgálat, hanem apostoli szolgálat.
Tehát, több év tapasztalat és összeütközés.
A Szent Bibliával alátámasztva megosztom veletek a személyes tapasztalatomat.
A Biblia ezen területeire való hivatkozással -
megosztom veletek a személyes tapasztalatomat.
Halleluja! Ámen.
Nem fogok sokat beszélni a vízkeresztségről, ami emberi cselekedet.
Amikor készen állsz rá, megkeresztelnek.
Így ma, Péter Apostol példáját fogjuk használni.
Nem a vízkeresztségbe, hanem a Szent Szellem keresztségbe megyünk bele mélyebben.
Halleluja! Ámen.
Sok könyv alátámasztja ezt,
de a bizonyító szöveget az Apostolok Cselekedeteinek 10. részéből olvasom - ez lesz az alátámasztó szöveg.
A másik a János evangélium 14:26 - ami igazán segítségedre lesz.
Valamint az 1 Korinthus 12. rész elejétől a végéig.
Igazán segítségedre lesz.
Illetve az 1 Korinthus 2:13,
valamint a Róma 14 a hit témájában;
ami nem hitből származik, az bűn - Róma 14:5-től végig.
Kolosse 3 és Efézus 5 - segíteni fog.
Amikor hazaérsz, olvasd el ezeket a Könyveket és figyelj oda az üzenetre!
Halleluja!
Olvasd el Skéva 7 fiának törétnetét - Ap.Csel. 19:13.
OK, köszönöm!
Ott vagytok?
Halleluja!
Tehát, olvassuk az Apostolok Cselekedeteinek 10. részét!
Kornéliusz hivatta Pétert - Az első verstől olvasom:
"Cézárea városában élt egy Kornéliusz nevű római katonatiszt, aki százados volt
az úgynevezett "itáliai" ezredben.
Jó és istenfélő ember volt és egész családjával az igaz Istent imádta.
Gyakran osztogatott adományokat a szegényeknek és állandóan Istenhez imádkozott."
Olvassuk el az igazoló szöveget - 44. vers:
"Miközben Péter még beszélt, a Szent Szellem leszállt mindenkire, akik Pétert hallgatták.
A zsidó hívők, akik Péterrel együtt jöttek, elcsodálkoztak azon,
hogy Isten a más nemzethez tartozóknak
is adta a Szent Szellem ajándékát,
mert hallották, hogy azok más nyelveken szólnak és Istent dicsérik."
Erről fogunk ma beszélni.
"Mert hallották, hogy azok más nyelveken szólnak és Istent dicsérik. Ekkor Péter azt mondta:
'Senki sem tilthatja meg nekik, hogy bemerítkezzenek…"
Mint mondtam, a vízkeresztség emberi cselekedet; ezt vegyétek tudomásul!
"...hiszen ők is ugyanúgy megkapták a Szent Szellemet, mint mi!
Így azután Péter úgy rendelkezett, hogy hogy Kornéliusz meg a rokonai és barátai mind merítkezzenek be Jézus, a Messiás nevébe. Így is történt.
Azok pedig kérték Pétert, hogy maradjon velük még néhány napig."
Miért kellett, hogy Péter velük maradjon még néhány napig?
Tanácsolás, iránymutatás céljából.
Számos könyvetek van ma itt, melyik lesz a segítségetekre?
Halleluja!
A Keresztényeknek mivel kell betöltekezniük? (Szent Szellemmel.)
Ahhoz, hogy Keresztény lehess, be kell töltekezned Szent Szellemmel!
Senki nem végezheti Isten munkáját a Szent Szellem nélkül.
Ha Isten munkáját a Szent Szellem nélkül végezzük, temérdek szenvedést, bajt és fájdalmat vonunk magunkra.
A Biblia azt mondja, hogy nem mindenki, aki úrnak mondja Jézust, cselekszik a Szent Szellem segítségével.
Beszélhetsz, cselekedhetsz és prédikálhatsz a Szent Szellem segítsége nélkül,
azonban azt fogod észre venni, hogy ezzel fájdalmat, sebeket és sérüléseket vonsz magadra.
Idézzük Pétert!
Mialatt Péter beszélt, a Szent Szellem leszállt a hallgatóira.
Mit jelent ez?
Azt jelenti, hogy leszállt azokra, akik hittek,
azokra, akik készen álltak a Szent Szellemre,
vagyis Péter szavai Isten szavai voltak és Isten bizonyságot tett Péter szavairól.
Más szóval, Pétert maga Isten küldte.
Ez a bizonyítja, hogy Pétert maga Isten küldte.
Nem Péter volt az - egy képviselő volt, egy nagykövet.
Egyenként odamegyek hozzátok, mint ahogy mondtam - megosztom a Szent Szellemmel való találkozásomat,
hogy nektek könnyű legyen.
Ha csak arról beszélek, hogy mi van a Bibliában, az bonyolultnak tűnhet számotokra, de gyerünk!
Igen.
Készen állni a Szent Szellemre - "Meg akarok keresztelkedni, tényleg be akarok töltekezni Szent Szellemmel!"
A lépés, amit meg fogsz tenni:
Figyelj rám teljes szíveddel!
Figyelned kell rám teljes … ? - Szívvel.
A szívedben sérelmet őrzöl, bántást, a múlt fájdalmát - innen ered a problémád.
Itt mindenki hordoz valamilyen sérelmet.
Meg nem bocsátást - ez itt mindenkire igaz.
Nézők, figyeljetek ide:
Mindenki hordoz valamilyen sérelmet.
Hangoztatjátok az igazatokat, "Hogy csaphatnak be? Hogy sérthetnek meg? Miért?"
Akár becsaptak, akár nem, a sértettség Isten szerint bűn.
Figyeljetek rám teljes szívvel, de ne olyan szívvel, amely sérelmet őriz vagy a múlt fájdalmát hordozza.
Ti sérelmet őriztek.
Miközben az igazatokat bizonygatjátok, sérelmet őriztek.
Ezért nehéz számotokra teljes szívvel befogadni az üzenetemet.
Hallani fogod, amit mondok, úgy fogsz rám tekinteni, mint egy előadóra...
Az iskolában hallod, amit mondanak és hová fog kerülni?
Értelemmel elfogadod?
Elfogadod, de nem a szívedben.
Ahhoz, hogy teljes szívvel el tudd fogadni az üzenetet, a szívednek szabadnak kell lennie.
A szív az ember szellemét jelenti.
Hányan vagyunk ma itt, akiknek szabad a szíve?
Akik a szívükben nem őriznek sérelmet, bántást, akik szívének semmi köze a tegnaphoz,
bármi is történt, kivéve azt, ami Istent dicsőítette?
Itt tartotok!
Ezért esik nehezetekre teljes szívvel odafigyelni rám.
Megosztom veletek hogyan keresztelkedhettek meg,
hogyan töltekezhettek be Szent Szellemmel.
Figyeljetek!
Teljes szívvel kell hallgatnotok amit mondok - olyan szívvel, ami nem őriz sérelmet.
Beszéljetek magatokhoz Zsoltárokban a szívetekben miközben hallgattok.
Nincs semleges szív. Nem mondhatod: "Hm, nem akarok beszélni".
Ha nem akarsz beszélni, akkor a szíved fog szólni.
Valami történik.
Ne hagyd, hogy a szellemed eluralkodjon rajtad; te irányítsd.
"Irányítanom kell téged. Míg T.B. Joshuát hallgatom, irányítanom kell a szívemet."
Beszélj magadhoz Zsoltárokban, himnuszokban és szellemi énekekben,
a szívedben dalolj Istennek!
Hány szív foglalatoskodik most ezzel...?
Sokminden folyik a szívetekben.
"Mi fog ma történni?"
Ne hagyd, hogy a szíved irányítson!
Keresztényként, szólj a szívedhez Zsoltárokban, himnuszokban és szellemi énekekben!
Dalolj a szívedben! Ez az üzenet befogadásának módja.
Amikor uralmat veszel a szíveden, kész vagy betöltekezni.
Képtelen vagy megragadni a szívedet; a szíved fel-le ugrál.
Sokminden történik (a szívedben): "A tevékenységem. Hadd nézzem mennyi időm van még."
Néha emiatt nem kell wc-re mennetek, a diabétesz miatt, amiről beszéltek.
Mert nem ragadjátok meg a szíveteket.
Ha a szívetek ugrál: "Ma még nem mentem wc-re"
- rögtön úgy érzitek, hogy wc-re kell mennetek.
"Ma még nem ettem" - rögtön úgy érzitek, hogy ennetek kell.
"Ma még nem hívtam fel a testvéremet" - rögtön csörög a telefonotok.
Az igazi csata a szívünkben zajlik.
Érte - ellene.
Ha képes vagy irányítani a szívedet, megragadni azt, akkor a csillagos ég a határ.
Mondd a szomszédodnak:
Ha képes vagy megragadni a szívedet, a csillagos ég a határ.
Nem foglalkoztok a szívetekkel; engem néztek, miközben a szívetek azt mond, amit csak akar.
Ne hagyjátok!
Miközben engem néztek, ragadjátok meg a szíveteket!
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból; többet a hűségedből, a kedvességedből, a jóságodból..." -
rengeteg Bibliai Zsoltár, himnusz, dallam.
"Jézus, Jézus..." - ez önmagában elegendő.
"Jézus, Jézus..."
"Jézus, találj rám kegyelmedben!"
Adj feladatokat a szívednek!
Ha nem adsz neki feladatokat a szívednek, akkor a szíved fog magának feladatokat keresni.
"Oh, nézd azt a frizurát! Nézd azt a ruhát!
Nézd azt a gyönyörű nőt! Nézd azt a jóképű férfit!
A gyülekezetben rengeteg változás történt. Intelligens világítás. Oh, Istenem."
A szíved össze-vissza kószál.
Ha nem adsz üzenetet a szívednek, akkor a szíved valamihez kezdeni fog.
"Nézd a gyümölcsöt; vajon kapok-ma egyet? Mi fog történni? Oh, ez az épület gyönyörű.
Oh, nézd ezt a férfit, tetszik az öltönye - azt hiszem tudok ilyet venni.
Láttam ma egy Jeep-et a parkolóban; azt hiszem le fogom fotózni."
A szíved folyamatosan kószál; emiatt kerülsz bajba.
Ez távolít el Istentől.
Ezért nem vagy betöltve a (Szent) Szellemmel.
Szólj a szívedhez!
Foglalkoztasd a szívedet; ragadd meg!
Ilyen az életem.
Amikor megyek, nem is fogom tudni, hogy elmész mellettem, mert a szívemben elfoglalt vagyok.
Azt gondolod, hogy mert nem beszélek nem vagyok elfoglalt - elfoglalt vagyok.
Néha, amikor focit nézek a TV-ben...
Azt gondoljátok, hogy focit nézek; csak a szememmel nézem, a szívem:
"Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból. Uram."
Amikor azt mondom: "Jézus!" - talán valaki megsebesült a harcmezőn -
vagyis amit mondok, azt ...
Vagy amikor alszok, az a természetem, hogy elfoglaljam a szívemet.
Én adok feladatot a szívemnek, nem a szívem nekem.
A szíved feladatot ad neked.
Amikor alszok - azt gondolod, hogy alszok; csak a testem alszik.
Gyere és támadj meg!
Azt mondom: "Jézus!"
De te, "Drágám!"
Milyen drágád?
A drágád képes segíteni rajtad?
A drágád azt fogja mondani: "Mi történt kedvesem?"
"Ne aggódj, ezek miatt az emberek miatt. Ezek az emberek azok."
Páran azt mondják: "Hagyj békén!"
"Mi történik? Drágám, mi a baj?"
Jézus neve "hagyj békén" - ilyen életet éltek.
Még ha egy autóban ültök is, amely hamarosan balesetet szenved;
miközben bukfencezik, akkor is: "Drágám, Drágám!"
A drágád tud segíteni rajtad?
Mert nem vagy ehhez hozzászokva.
Végsősoron; lehet, hogy csapdába kerültél, álmodban megetetnek,
vagy megtörtént a baleset, azt mondod: "Jézus!"
Már megtörtént - miért hívod Jézust?
Halleluja!
Igen.
Ne feledd a mai üzenetünket!
HOGYAN TÖLTEKEZZÜNK BE SZENT SZELLEMMEL?
Az Ige és a Szellem elválaszthatatlanok;
vagyis, szorosan összekapcsolódnak.
Az Igét és a Szellemet - nem lehet elválasztani.
Nem jöhetsz ide csak úgy és mondhatod, hogy : "Jézus!"
Milyen felhatalmazással hívod Jézust?
Az Ige és a Szellem szoros összeköttetésben állnak egymással.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha Szellemben akarsz élni, beszélni, mosolyogni, aludni, enni; maradj az Igében,
élj az Igében és teljesedj be az Igével!
Azon fogod kapni magad, hogy eláraszt a (Szent) Szellem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak:
Ha Szellemben akarsz élni, vagyis be akarsz töltekezni Szellemmel;
Szellemben élni ugyanaz, mint Jézussal élni.
Szellemben aludni ugyanaz, mint Jézussal aludni.
Szellemben enni ugyanaz, mint Jézussal enni.
Mondd a szomszédodnak:
Ha Szellemben akarsz élni, maradj az Igében,
telj be az Írásokkal és azon fogod kapni magad, hogy eláraszt a (Szent) Szellem.
Nem csak áradni fog a Szellem, hanem el fog árasztani.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Kanyarodjunk vissza, mert nem szeretném ha ez az üzenet feledésbe merülne.
Nem vagyok előadó, csupán elmondom nektek Isten üzenetét.
Mi zajlik most a szívedben?
Hölgyem, miközben itt ülsz, irányítanod kell a szívedet!
Ha nem foglalod el a szívedet, akkor fel-le fog ugrálni.
Látni fogod, hogy valaki itt feltesz egy parókát, valaki ott beszél,
más valaki ott kiált, megint más valaki...
Ránézel T.B. Joshuára: "Oh, ez egy gyönyörű öltöny".
Foglald el a szívedet!
Szólj a szívedhez himnuszokban, zsoltárokban,
"Az Úr az én Pásztorom, nem szűkölködöm. Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!"
Sokféle dologgal foglald el a szívedet; üzenetekkel, szellemi énekekkel, Istennek szóló dallamokkal,
"Köszönöm, Uram... Jézus Krisztus... találj rám kegyelmedben..."
A szíved legyen elfoglalt!
Mielőtt észbe kapnál, nyelveken fogsz szólni, egy másik birodalomban találod magad.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem csupán itt.
Amikor otthon vagy, amikor eszel: "Találj rám kegyelmedben..."
Amikor a szíved beszél, a szád nem mozog - csak elmondom, hogy a szíved mivel fog majd foglalatoskodni.
"Találj rám kegyelmedben! Vegyél el többet belőlem!" - elfoglaltságot kell adnod a szívednek!
Ez az ima.
Az imák, melyeket manapság felajánlotok, nem imák.
Az igazi ima elfoglalja a szívedet: "Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból" - ez az ima.
Ti viszont ezt az imát ajánljátok fel: "Úr Jézus - köszönöm, Uram..." - ez nem ima magatokhoz beszéltek.
Ezért nem kaptok válasz az imáitokra.
Az igazi ima...
Ha elkezded elfoglalni a szívedet, nem fogsz olyan helyre menni, ahol Jézust nem látják szívesen.
Nem fogsz olyasmit mondani, amit Jézus nem akar, hogy mondj.
Szeretnék feltenni egy kérdést.
Mikor mozdult a Szellem?
Amikor Péter elkezdett beszélni.
Mielőtt tovább megyek; remélem megragadtátok hogy kell betöltekezni?
Megragadtátok?
A szíveteket, újra megismétlem,
őrizzétek meg a szíveteket; foglaljátok el!
Megengeditek, hogy a szívetek folyton problémákba és betegségekbe taszítson titeket,
beletaszít cukorbetegségbe, ebbe, abba; gondoljátok meg - nem!
Szóljatok a szívetekhez!
Látjátok, hogy sétálok? Közben elfoglalom a szívemet: "Köszönöm, Jézus".
Elmondom nektek, hogy mivel foglalom el a szívemet.
"Köszönöm Jézus..."
A szívemben azt mondom "Köszönöm Jézus", de senki nem tudja, a szám közben nem mozog.
Ha szólsz hozzám, válaszolok, köszöntelek, mert a szívem elfoglalt azzal, hogy azt mondja "Köszönöm Jézus".
Ha valaki most kijön, hogy rám támadjon... - Jézus megvéd.
Ti mindig megvárjátok a támadást mielőtt Jézust hívnátok.
Mindig megvárjátok a szituációt mielőtt Jézust hívnátok.
Mindig megvárjátok amíg szükségetek van Jézusra, mielőtt hívnátok.
Mondd a szomszédodnak:
Nem tudod milyen nagy szükséged van Jézusra.
Nem hallom!
Én? - Én nem várok semmire.
Miközben sétálok: "Találj rám kegyelmedben...", de közben a szám nem mozog, nem tudjátok, hogy beszélek.
Néha emiatt nem válaszolok rögtön amikor szóltok hozzám "Jó Reggelt, uram",
nem válaszolok azonnal, mert elfoglalt vagyok.
Ha felhívsz telefonon: "Helló!",
azt hiszed nem hallom amit mondasz; hallom, csak mivel a szívem elfoglalt -
"Hogy vagy? Hol vagy? OK, a gyülekezetben vagyok" -
mert éppen megszűröm a hangodat, hogy tudjam ki beszél - hogy vajon 'ogbanje' (gonosz szellem) vagy boszorkányság.
A hang erőteljesebb, mint bármi más.
OK, láttátok mi történt múlt vasárnap.
Itt álltam és elkezdtem mondani, hogy "Jézus nevében...", láttátok, hogy az emberek odakint elkezdtek hányni,
kijött rengeteg vér, menzesz, daganat, minden - láttátok.
Hang által - a hang által!
Az emberek világszerte megszabadulnak az otthonaikban csupán az által, hogy engem néznek, hallgatnak.
Szóval a telefonkagyló...
Jól hallanak.
Ne mindenki töltekezik be Szent Szellemmel, aki hallgat engem.
Az Ap.Csel. 10:44 alapján,
nem mindenki fog betöltekezni Szent Szellemmel, aki engem hallgat.
Nem akarom, hogy ide jöjjetek, letérdeljetek és kérjétek Istent, hogy töltsön be titeket,
mikor még nem álltok készen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nem akarom, hogy ide jöjjetek, letérdeljetek és kérjétek Istent, hogy töltsön be titeket,
mikor még nem álltok készen,
mert a Szent Szellemet nem mindenki kapja meg, csak azok, akik készen állnak Rá.
Megkaptátok ma az üzenetet, hogy hogyan kell felkészülni.
Foglaljátok el a szíveteket!
Beszéljetek magatokban Zsoltárokban!
Beszéljetek magatokban himnuszokban!
Beszéljetek magatokban szellemi énekekben!
Daloljatok a szívetekben Istennek!
Kolosse 3, Efézus 5 - itt megtaláljátok.
Szeretném ha elmélkednétek az Írásokon!
Minél többet elmélkedsz azon, amit a Bibliában olvasol
és újra meg újra forgatod a szívedben,
a szíved annál inkább az Ige szerint cselekszik.
Forgassátok újra meg újra a szívetekben!
Mondd a szomszédodnak: "Forgasd újra meg újra a szívedben!"
Tudjátok mire gondolok?
Olyan ez, mint a tört yam; forgasd...
A szíved - vagyis a szellemed - annál inkább az Ige szerint cselekszik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az Ige alapján cselekszik.
Nem csak olvasni kell.
Olvasd,
forgasd újra meg újra a szívedben amit olvasol;
a szíved annál inkább az Ige szerint cselekszik.
Ha nem gyökereztél bele az Igébe,
a Szellemnek nem lesz mibe kapaszkodnia.
A János evangélium 14:26 azt mondja:
a Szellem nem fog tudni mire emlékeztetni.
János 14:26.
Emlékeztetnie kell rá, hogy: ne ölj, ne rombolj, ne tedd ezt, ne tedd azt!
Ha nem gyökereztél bele Isten Igéjébe, a Szellem nem fog tudni semmivel emlékeztetni rá, hogy:
ne ölj, ne...
Ha nincs semmi...
A Szellemet olyan mennyiségben, olyan mértékben, olyan fokon kapjuk meg,
amilyen mértékben megbecsüljük, tiszteljük Isten Igéjét.
Megismétlem.
Isten Szellemét olyan mennyiségben, olyan mértékben, olyan fokon kapjuk meg,
amilyen mértékben megbecsüljük, tiszteljük Isten Igéjét.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hogyan tiszteled Isten Igéjét?
Azt mondjátok: "Jézus legyen megtisztelve... az életemben minden nap".
Isten Igéjéről beszélnek.
Jézus és az Ő Igéje egy.
Isten Szellemét olyan mennyiségben, olyan mértékben, olyan fokon kapjuk meg,
amilyen mértékben megbecsüljük, tiszteljük Isten Igéjét.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mielőtt betöltekezhetnél (Szent) Szellemmel, biztosnak kell lenned benne, hogy be tudsz töltekezni.
Mondd a szomszédodnak:
Jegyezzétek meg!
Másodsorban, mielőtt betöltekezhetnél (Szent) Szellemmel, vágynod kell rá.
Olyan sokat olvasol Isten Szelleméről.
Olvasol arról, hogy szálláshelyet kell készítened Isten Szellemének.
Mi ez a szálláshely?
Mit szeretne, mit nem szeretne Isten Szelleme - rakd össze ezeket a dolgokat!
Rakj rendet az otthonodban!
Ha zűrzavar, rendetlenség van az otthonodban - el kell gondolkodnod, hogyan tegyél rendet mielőtt Isten Szelleme eljön.
Mielőtt betöltekezhetnél (Szent) Szellemmel, biztosnak kell lenned abban, hogy képes vagy rá.
A sok éves személyes tapasztalatomat osztom meg veletek, az írással alátámasztva.
Ha most elkezdek az Írásról beszélni miközben nem vagyok betöltve,
biztos, hogy nehéz lesz megértenetek.
Ezért nem tudjátok gyakorolni, amit újra meg újra olvastok mindenütt.
Biztos vagy benne, hogy egy Szellem birtokába akarsz kerülni?
Biztos vagy benne, hogy képes vagy egy Szellem birtokába kerülni?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez a Szellem olyan, mint Jézus.
Kétféle szellemi birtoklás létezik.
Gonosz szellem birtoklása, amikor az emberi természet a szellem uralma alá kerül -
erkölcstelenné, ostobává vagy gonosszá teszik az embert, mint ahogy ma látjuk őket amikor kiűzik őket és az emberek megszabadulnak tőlük.
A Szent Szellem birtokolni akar minket Keresztényeket.
Mondd a szomszédodnak:
A Szent Szellem a hatalmába akar keríteni minket, Keresztényeket,
mert a Szent Szellem nélkül lehetetlen kereszténynek lenni.
A Szent Szellem birtokolni akar minket Keresztényeket.
Ez a Szellem olyan, mint Jézus.
Kész vagy rá, hogy egy Szellem uraljon, aki olyan, mint Jézus?
Kérdezd meg a szomszédodtól:
Nem hallom!
Kész vagy rá, hogy egy Szellem uraljon, aki olyan, mint Jézus?
amilyen mértékben megbecsüljük, tiszteljük Isten Igéjét.
Nem hallom!
Ha ismered Jézust - ismered a Szent Szellemet.
Ha igazán ismered Jézust, készen állsz arra, hogy egy Szellem uraljon, aki olyan, mint Jézus?
Ismerem Jézust - Ismerem a Szent Szellemet.
Mondd a szomszédodnak:
Ha igazán ismered Jézust, akkor ismered a Szent Szellemet.
Mivel nem vagy biztos benne; nem ismerjük igazán Jézust.
Azt mondod ismered Jézust, de nem ismered a Szent Szellemet -
ez azt jelenti, hogy nem ismered Jézust.
Azt mondod: "Ismerem Jézust", de nem ismered a Szent Szellemet -
vagyis nem ismered Jézust.
Sokan állítják magukról, hogy keresztények; akik nem keresztények, hanem vallásos emberek.
Azt állítod, hogy keresztény vagy.
Ha tényleg Keresztény vagy, akkor ismered Jézust és ha ismered Jézust, akkor ismered a Szent Szellemet.
Viszont itt nem látom a Szent Szellemet az emberek életében.
Ismered Jézust? Akkor ismered a Szent Szellemet.
Ha tényleg ismered Jézust, akkor ismered a Szent Szellemet, mert Jézus és a Szent Szellem elválaszthatatlanok,
szoros összeköttetésben vannak.
Amikor betöltekezel a Szellemmel, akkor tudsz megkeresztelkedni.
Azonban ha nem vagy betöltve a Szent Szellemmel és elmész megkeresztelkedni -
soha nem fogsz tudni betöltekezni Szent Szellemmel.
Ezzel a kihívással nézel szembe.
Azt mondod nincs diplomád, soha nem jártál egyetemre,
csak vettél egy bizonyítványt.
Visszamehetsz most az egyetemre?
Ezzel a problémával szembesülsz.
Mondd a szomszédodnak:
Mivel megkeresztelkedtél vízben, ezért nehéz Szent Szellemmel betöltekezned.
Mert a dolgok növekvő sorrendben következnek, te viszont csökkenő sorrendben csinálod őket.
Tudod, hogy nem töltekeztél be Szellemmel, de megkeresztelkedsz vízben.
Mondhatod a pásztorodnak: "Pásztor, nem töltekeztem be Szent Szellemmel. Ne keresztelj meg; ez átok".
Nem hallottad mit mondott Péter: "Nem tilthatjuk meg ezeknek az embereknek, hogy megkeresztelkedjenek vízben,
mert betöltekeztek (Szellemmel)".
Tudtok követni?
Ha nem diplomáztál le, de vettél egy bizonyítványt, ami szerint lediplomáztál
és most dolgozol,
visszafordulhatsz-e és mondhatod-e, hogy "egyetemre megyek"?
Nem fogják kétségbe vonni a bizonyítványodat?
Ugyanígy keresztelkedtél meg vízben;
visszafordulhatsz-e most és mondhatod-e, hogy "szükségem van a Szent Szellemre"?
Ha csak meg nem szabadulsz.
Mondd: "Szabadulásra van szükségem".
Mitől kell megszabadulnod?
A vízkeresztségtől.
Szabadulásra van szükséged!
Mitől? - A vízkeresztségtől.
Még kimondani is nehezedre esik.
Mitől kell szabadulnod? - A vízkeresztségtől.
Megkereszteltek vízzel.
Duplán...
Generáljavítás.
Oh, Istenem!
Igen, úton vagyunk a betöltekezés felé.
Tudom, hogy ez után az üzenet után most tudni fogjátok a kiutat.
A kiút eljött.
Halleluja!
Ha azt állítod, hogy ismered Jézust, de nem ismered a Szent Szellemet, akkor becsapod magad.
Mi a Szent Szellem szerepe?
Egy tiszta, józan, gyengéd, bölcs, szerető Szellem.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A Szent Szellem tiszta - Ő a Szent Szellem.
Bölcs, mert Ő a Bölcsesség Szelleme.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igaz, mert Ő az Igazság Szelleme.
Olyan, mint Jézus, mert Ő Krisztus Szelleme.
Olyan, mint az Atya, mert Ő az Atya Szelleme.
Ez a Szellem akar hatalmába keríteni.
Ez a Szellem akar az Urad lenni,
hogy ne te irányítsd
a kis hajtót - a testedet - amelyben vitorlázol.
Tudod, én ezzel hajózok - ez egy kis hajó.
A Szent Szellem át akarja venni tőlem a vezetést, mert Nélküle képtelen leszek megállni;
képtelen leszek tiszta, bölcs, szerető és gyengéd lenni.
Át akarja venni a hajó irányítását és Ő maga akarja vezetni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Biztos vagy benne, hogy az Atya és a Fiú áldott Szellemének hatalmába akarsz kerülni?
Mert gyakran vezető akarsz lenni - alapító, ügyvezető.
"Ma ezt akarom csinálni, holnap mást",
miközben a jövő Istené.
Szeretnéd, hogy a személyiségedet olyasvalaki kerítse hatalmába, aki olyan, mint Jézus?
Mondd a szomszédodnak:
Kérdezd meg újra a szomszédodtól:
Szeretnéd, hogy a személyiségedet olyasvalaki kerítse hatalmába, aki olyan, mint Jézus?
Újra!
Újra és újra!
Szeretnéd, hogy a személyiségedet olyasvalaki kerítse hatalmába, aki olyan, mint Jézus?
Nem hallom!
Szeretnéd, ha a személyiségedet olyasvalaki uralná, aki olyan, mint Jézus?
Nem kelhetsz fel és mondhatod: "Igen, segíts kivasalni ezt a három öltönyt!
Ezt veszem fel hétfőn, ezt kedden, ezt pedig szerdán"; mintha Isten lennél.
Honnan tudod, hogy meglátod a holnapot?
Mondd meg!
A világban vagyunk; sok mindent láttál.
Az emberek azt mondják: "Viszlát holnap" - a következő dolog, amiről értesülsz, hogy az illető a sírban van.
Szeretnéd ha a személyiségedet olyasvalaki kerítené hatalmába, aki olyan, mint Jézus?
Ha szeretnéd, akkor kezdj el úgy tekinteni a mára, mintha ez lenne az utolsó napod a földön.
Nem hallom!
Ha szeretnéd, hogy a személyiségedet olyasvalaki kerítse hatalmába, aki olyan, mint Jézus,
akkor most kezdj el úgy tekinteni a mai napra, mint az utolsó napodra a földön.
Most kezdj el úgy tekinteni a mai napra, mintha ez lenne az utolsó napod a földön.
Ha úgy tekintesz a mai napra, mint az utolsó napodra a földön - tudod;
mind azok a dolgok, amelyeket valahol tartasz...
Vannak szegények az utcán; ahelyett, hogy megosztanád velük, segítenéd őket, megígérsz ezt-azt...
Ez mind propaganda.
Honnan tudod?
Kezdj el úgy tekinteni a mai napra, mintha ez lenne az utolsó napod a földön,
ha szeretnéd, hogy Jézus uralkodjon a személyiségeden.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem vagy betöltekezve a Szellemmel, akkor képtelen vagy engedelmeskedni az írott Igének.
Hadd mutassam meg!
Látod?
Hadd lássam a tiédet!
Emeld fel a tiédet!
Mondd magadnak!
Ha nem vagyok betöltekezve a Szellemmel, képtelen vagyok engedelmeskedni az írott Igének.
Ezért van az, hogy amit itt olvasol, olyan számodra, mint az irodalom.
Pusztán irodalom.
Azért olvasod, hogy prédikáld, hogy tanítsd; nem azért, hogy éld.
Nem tudod élni, nem tudod olvasni, ha nem töltekeztél be a Szellemmel.
Prédikálhatod, azért olvasod, hogy tanítsd, hogy prédikáld, hogy az embereknek tanácsot adj,
azonban nem tudod élni, mert képtelen vagy rá.
Ha nem engedelmeskedsz az Írásnak, kioltod a Szellemet.
Látod a Szellem fontosságát?
Ha nem engedelmeskedsz az Írásnak, kioltod a Szellemet;
a Biblia ismereted ellenére nem vagy keresztény.
Ha nem vagy betöltekezve Isten Szellemével, képtelen vagy engedelmeskedni Isten Igéjének,
mert a szent embereket a Szellem ihlette amikor az Igét írták.
Az Ige nem irodalom, nem olyasmi, amit ide (a fejedbe) tehetsz.
Memorizálhatod, észben tarthatod - de a Szellem nélkül képtelen vagy a szívedben tartani.
Szeretnélek itt hagyni benneteket.
Szavatokat adnátok?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tud valaki válaszolni erre a kérdésre?
Hogyan töltekezel be (Szent) Szellemmel?
Tud valaki válaszolni?
Mert Isten Szelleme nélkül nem tudsz engedelmeskedni az írott Igének.
Nem töltekeztél be (Szent) Szellemmel és hurcolod a Bibliát.
Mondd a szomszédodnak:
A Biblia, amit hurcolsz, nem csupán egy Biblia; van Biblia és van Szent Biblia.
A Biblia történelem, események, melyek az apostolokkal és Isten tábornokaival történtek,
a Szent Biblia viszont...
OK, tud valaki válaszolni erre a kérdésre?
Hogyan töltekezel be (Szent) Szellemmel?
OK, add oda a testvéremnek!
Isten Igéjén való elmélkedés által.
Min elmélkedsz?
Isten Igéjén.
- Most is ezt teszed?
- Igen, uram.
- Most, most, most?
Megmondod min elmélkedsz?
A Zsoltárok 28:7-en.
- Miközben rám nézel?
- Igen, uram.
- Akkor is amikor beszélsz hozzám?
Miközben hozzám beszélsz nem hagyhatod abba az elmélkedést.
Az elmélkedés a szív ügye; más, mint a gondolkodás.
A gondolkodás alacsonyabb szint; az elmélkedés magasabb.
Az elmélkedésnek a Mennyel kapcsolatos, a Menny ismeretével,
a gondolkodás a kihívásaiddal.
Amikor azt mondod: "Ah, hogy fogok kimászni ebből a zűrből?", akkor gondolkodsz.
"Hogy fogok aludni?" - gondolkodsz.
"Óh, nem tudom mi a baj." - gondolkodsz.
Ez a fajta gondolkodás depresszióhoz vezet.
Amikor elmélkedsz, akkor tudsz válaszolni az embereknek, tudsz beszélni hozzájuk.
Elmélkedés közben tudod üdvözölni az embereket.
Hadd hallgassam meg a testvéremet!
- Úgy gondolod, hogy most elmélkedsz?
- Igen, uram.
- Miközben hozzám beszélsz?
Amikor az elmélkedés idővel a részeddé válik, akkor a véred és a nedveid együtt fognak működni.
Most, kezdetben a véred nem fog együttműködni.
Tudod, a vér együttműködik - amikor mozogsz, a vér áramlik,
de most, amikor elkezded, a véred nem működik együtt.
Nehéznek fogod találni - minden kezdet nehéz.
Amikor kisgyerekként el akartál kezdeni kúszni...
Embrió voltál - nézd mára mi lett belőled!
Ezért adunk nektek hitépítőt.
Kinek van itt hitépítője?
Oh, igen - gyere, add a tiédet!
Ezért van hitépítőnk.
Segít elmélkedni.
A vallásos emberekkel ellentétben - amikor ők használják, látod, hogy a szájuk mozog...
Elmélkedésre való, hogy visszaállítsa a hitedet.
Az elmélkedést folytathatod aközben is, hogy emberekkel beszélsz.
Köszönöm szépen - tapsoljátok meg a testvéremet!
Valaki más?
Itt a testvérem szeretné elmondani hogy fog ma betöltekezni.
Ha elmélkedés által betölt Isten Igéje, akkor segít, hogy engedelmeskedj az Igének,
mert ahelyett, hogy a szíved foglalna el téged, te foglalod el a szívedet.
Hallottátok?
Ennek az az előnye, hogy visszaállítja a hitedet, az eltökéltségedet.
Sokan túl sokat beszélünk; hazudunk.
Ez a dolog helyreállítja a hitedet, a meggyőződésedet.
Nagyon köszönöm!
Még valaki?
Itt a kislány.
Most is elmélkedsz?
Most már tudod mit jelent elmélkedni:
Szólj magadban himnuszokban, Zsoltárokban és szellemi énekekben!
Mindig dalolj a szívedben!
Mielőtt észbe kapsz betöltekeztél.
A szív jelenti a kihívást számodra.
A szíved ural, irányít,
de most itt az ideje megragadni a szívedet!
"Nem, szívem - megszégyenítettél."
Emmanuel!
A Szent Szellemmel való betöltekezéshez alapot kell vetned az Igében,
hogy a Szent Szellemnek legyen mibe belekapaszkodni.
Ha nem gyökereztél meg az Igében, a Szent Szellem számára nem lesz semmi, amire emlékeztethetne.
Hallottátok?
A betöltekezéshez meg kell gyökereznetek az Igében.
A szívetekben józanoknak kell lennetek.
Ha nem, a Szent Szellemnek nem lesz mire emlékeztetnie.
"Ne ölj" - Ő az, aki idézi ezt nekünk a Bibliából.
Köszönöm.
Még valaki más?
Add oda ott a testvérnőnek!
Emmanuel!
Mióta ismerem a Szent Szellem eszközét...
Azelőtt mérges és agresszív voltam a 6 gyerekemmel.
Milyen voltál?
Agresszív, mérges.
Emiatt szívrohamom volt és magas volt a vérnyomásom.
A lányom azt mondta. "Nézd, ha sokáig akarsz élni, le kell higgadnod".
Tényleg, emlékszek rá, hogy a Szent Szellem tenni kezdett értem mióta elkezdtem elmélkedni.
Emlékszek, amikor a Próféta kihozta a hitépítőt - "vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból".
Hadd lássuk a tiédet...
Szent Szellem vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból!
Köszönöm, tapsoljátok meg!
Figyeltetek mit mondott?
Amikor a hitépítőt kaptuk, azt követően kaptuk ezt a nyelvet - "vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból".
Ma adtam nektek egy másik nyelvet: "Találj rám kegyelmedben...
Találj rám jóindulatodban, találj rám kegyelmedben...
Vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból".
Amikor imádkozok értetek, akkor se hagyjátok abba az elmélkedést:
"Találj rám jóindulatodban, találj rám kegyelmedben".
Köszönöm, testvérem!
Még valaki?
OK, add oda ott a testvéremnek!
Emmanuel!
Először vagyok a SCOAN-ban.
Mindig nézem az Emmanuel TV-t.
Az Emmanuel TV megváltoztatta az életemet.
Azelőtt nem olvastam a Bibliát, míg el nem kezdtem nézni az Emmanuel TV-t.
Amikor elkezdtem nézni az Emmanuel TV-t, láttam, hogy Isten embere prédikált,
azt tanácsolta, hogy elmélkedjünk - "Adj többet Magadból, Istenem, vegyél el többet belőlem".
Magamba szívtam ezt a figyelmeztetést.
Klinikai gyógyszerész vagyok; saját patikám van.
Tanácsot adok a pácienseknek, naponta találkozok velük.
Egy alkalommal az irodámban voltam, egy beteget láttam el.
Magamba szívtam a figyelmeztetést, "Adj nekem többet Magadból, vegyél el többet belőlem".
Ezt tettem.
Elláttam a beteget és közben elmélkedtem: "Adj nekem többet Magadból, vegyél el többet belőlem".
S lám!
Anya és lánya.
Előbb az anya panaszkodott, aztán a lánya.
Míg beszéltem, elmélkedtem: "Adj többet Magadból, vegyél el többet belőlem, Uram..."
Aztán megkérdeztem a lányt: "Hogy vagy? Hogy hívnak?"
Azt mondtam: "Add a kezed (fogjunk kezet)".
Abban a pillanatban, hogy megfogtam a kezét, a lány azt mondta: "Hagyj békén! Ismersz engem?
Tudod ki vagyok? Kicsinek látsz. Én egy nagy nő vagyok".
Az anyja, aki mellette ült, semmit nem tudott.
Valójában megdöbbentem.
Néztem és azt mondtam: "Dicsőség Istennek. T.B. Joshua Próféta Istene hozott engem ebbe a szférába.
Mélyebbre akarok menni a másik szférába."
Hallottátok?
Emlékeztek mint mondtam nektek az imáról, amit felajánlotok -
amíg így imádkoztok, az időtöket pazaroljátok.
Az ima a szívről szól, a ti imátok viszont a szátokról.
Csak az időtöket pazaroljátok.
Ahányszor látom, hogy az emberek azt mondják "Jézus nevében...", azt mondom, "Óóó - támadást invitálsz".
Álljatok most helyre és kezdjétek el ezt az elmélkedést - erre az imára van most szükségetek.
Miközben itt ültök, mi zajlik a szívetekben?
Kérdezd meg a szomszédodat: "Mi zajlik a szívedben?
Megragadtad a szívedet?
Te irányítasz?
Beszéljetek magatokban Zsoltárokban, himnuszokban és szellemi énekekben!
Daloljatok a szívetekben!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Látjátok, hogy most mi történik.
A testvérünk elmélkedett a szívében, senki nem tudta, hogy mit mond a szívében,
de csupán az által, hogy kezet nyújtott a kislánynak: "Hagyj békén! Ez vagyok" - elkezdett megvallást tenni.
Becsapjátok magatokat - azt mondjátok, hogy imádkoztok.
Azok imádkoznak értetek, akiknek nem kéne;
jobbak vagytok, mint azok, akik imádkoznak értetek.
Az ima kultúrává, tradícióvá vált.
Az ima nem tradíció, isteni akarat szerint kellene lennie.
Reggel felkelsz és azt mondod: "Imádkozzunk".
Ahelyett, hogy útmutatást adnál a családodnak. Mondd a családodnak, hogy "Helló! Jó Reggelt! Mi történt?
Mi történt tegnap? Tegnap igazítottalak helyre. Mondtam, hogy ne csináld ezt.
Remélem tanultál az esetből. OK. Mi van az iskolában? Mondd el!
Nem helyes, hogy így nézel, rosszindulatú vagy. Kérlek, keresztény vagy, legyél jókedvű.
Fáj valamid? Miért aggódsz?"
Így kell tanácsolnod a családodat.
Miután ilyen módon útbaigazítottad a családodat, utána beszélj nekik Jézusról, a Szent Szellemről, akiről most beszélek.
"Ezt mondja a Biblia és T.B. Joshua Próféta is ezt említette múlt vasárnap -
Szólnod kell magadhoz teljes szívből; szólj magadhoz - ez a legnagyobb ima."
Minden más ima kicsi.
A legnagyobb ima az, ha szólsz a szívedhez, megragadod a szívedet,
szólsz magadhoz Zsoltárokban, himnuszokban, dalolsz miközben sétálsz, alszol, mindig.
Ez a legnagyobb ima, amely legyőzi az ellenséget, ami segít rajtad, ami megvéd.
Ez az ima!
Ahogy ma imádkoztok, fel-alá járkáltok és mondjátok: "Jézus nevében megdorgállak" - kihez beszélsz?
Az idődet pazarolod.
Eleget láttatok ebből az imából.
Látjátok, hogy semmi...
Köszönöm, testvérem! Tapsoljátok meg!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi a legjobb ima Istenhez?
Meg tudja valaki mondani?
Add oda a testvéremnek!
A legjobb ima.
Emmanuel!
A legjobb ima az, ami szívből jön.
Hogyan jöhet szívből az ima?
Ha a szívedben Isten Igéjén elmélkedsz és a szíved kapcsolatban van Istennel,
az a legjobb ima.
Van egy példám.
Egy nap a kocsiban Isten Igéjén elmélkedtem.
Elől ültem két ember közt; a vezető és a másik utas közt.
Miközben Isten Igéjén elmélkedtem, a vezető felkiáltott: "Héj!"
Akkor azt kiáltottam: "Jézus!"
Aztán a kocsin kívül találtam magam, a lábamon álltam.
Nem tudom hogy kerültem oda - kint álltam, míg a többiek csontjukat törték.
A kocsiban maradtak, nem tudtak kiszállni, az autó hármat szaltózott.
Hálás vagyok Istennek, hogy azt kiáltottam "Jézus!" mielőtt ez megtörtént - és kint álltam.
De az emberek ma akkor kiáltják, hogy "Jézus", miután már megtörtént.
Ismerlek titeket.
A baj, a nehézség után kiáltjátok, hogy "Jézus".
Szeretnék elmenni.
Még egyszer - töltekezzetek be!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szeretném ha beszámolnátok; írjatok e-mailt, hogy követni tudjam.
Halleluja!
Ámen.
A Biblia, amit magatokkal hordtok, a Szent Szellem nélkül irodalom.
A Biblia, amit magatokkal hordtok, a Szent Szellem nélkül történelem.
Senki nem tud engedelmeskedni Isten Igéjének a Szent Szellem nélkül.
Nem arról van szó, hogy nem engedelmeskedtek amikor azt mondjátok: "Ne hazudj".
A Szent Szellem nélkül azt mondjátok: "Többé nem fogok hazudni. T.B. Joshua azt tanította, hogy ne hazudjunk".
Egy, két, három vagy négy napig meg fogod tartani;
az ötödik nap a legnagyobb hazudozó lesz belőled.
Fel fogsz robbanni.
Eddig tudsz eljutni.
Istennel azonban minden lehetséges.
De meddig jutsz (egyedül); mondogatod "Ne hazudj" -
az első nap tudatosan odafigyelsz magadra;
hazudni akarsz, de odafigyelsz: "A Biblia azt mondja, hogy ne hazudjunk".
Második nap...
Harmadik nap...
Mi a helyzet veletek, iszákosok?
Ma abbahagyjátok, nem isztok 5 napig...
Álmotokban megitatnak titeket; megisztok 10 üveg sört.
Miután álmotokban ilyen sokat ittatok, felkeltek.
Elmentek a sörözőbe, hogy igyatok.
A Szent Szellem nélkül senki nem képes engedelmeskedni Isten írott Igéjének.
Mondd a szomszédodnak:
Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT BlessedBordersTWD